[音乐]好吧，如果您或
现在有人开始窒息我要密切注意我们所遇到的一切
即将向您展示，以便您确切地知道在各种情况下该怎么做
令人窒息的紧急情况，您将想与您的朋友分享此信息，因此
如果您感到窒息，他们可能会为您提供帮助，哦，别忘了
订阅我们的频道并打开发布通知以跟上所有
我们的重要更新可以让我们评估情况，因此首先
确定气道阻塞是部分阻塞还是全部阻塞，这将使您能够
弄清楚如果the咽的人仍然可以说话，您应该怎么做才能提供帮助
发出Koff声或呼喊声，表示气道阻塞
该人仍然可以呼吸，但可能会因为呼吸困难而变得苍白
当气道完全阻塞时，该人显然不会受到限制
能够回应您的咳嗽或呼吸，受害者也可能会抓住
他们的喉咙，指甲和嘴唇可能会开始变蓝，这是
都是完全缺氧造成的，第二个鼓励他们
如果部分阻塞，则咳嗽该做的正确的事情告诉该人
咳嗽咳嗽是清除气道并推动卡住的最有效方法
在这种情况下，最好的方法是从气管中取出食物
是要使人平静下来，向他们保证一切都会好起来的，
鼓励他们在某些人窒息时咳嗽做错事
设法抑制咳嗽，使他们的背部伸直并通过他们的呼吸
鼻子，这是在这种情况下最糟糕的事情
最好不要在窒息时喝点东西，然后给受害者一杯
一旦嗓子清澈，再浇水，如果这个人不能咳嗽，那就再三
如果受害人一巴掌打回正确的事
不能咳嗽的第一件事就是站在他们身后向前倾斜
您可以用膝盖或椅子的背部支撑多达五个
用你的脚后跟在肩s骨之间产生强烈的打击
确保将打击指向受害人的嘴而不是向上
每次打击后都要进行定期的水平拍手暂停，以查看是否奏效
应当帮助将滞留的物体从气道中踢出，这是错误的做法
切勿对直站且不使用您的人的人进行打击
拳头只会使这块食物掉落得更深，并阻塞食物
如果他们开始咳嗽，气道就会紧紧，如果再打倒，他们会打倒四号
该人无法呼吸以执行Heimlich动作为目的
海姆利希（Heimlich）的演习是将未被使用的肺部空气排出，
呼吸它可以有效地将卡住的物体驱散出去，这是正确的做法
在受害者身后，将您的手臂放在他们的躯干上，一只手紧握
将拳头放在肚脐和下腹部之间的肚子上
排骨然后用另一只手握住拳头，然后迅速将拳头向上推
朝着受害者的隔膜几次，直到你做完为止
清除气道错误的做法是不要在后面打受害者
只会使情况变得更糟，并确保您的手臂不在身边
该人的肋骨，否则可能会折断您的手臂，手臂应在下方
排骨而不是第五，帮助失去知觉的人做正确的事
就是如果受害者昏倒了，将他们放倒在地，坐在臀部上，
面对他们，但您的一只手放在另一只手上，然后将您的脚底
腹部纽扣和下肋之间的手掌大力推动腹部
朝着隔膜重复此步骤几次，直到气道再次通畅，如果
一旦移除物体，该人就不会开始呼吸
对于心肺复苏术，错误的事情是不要保持
受害人处于直立状态，开始进行心肺复苏术也是一个糟糕的主意
在您从第六个气管中清除堵塞之前，请立即帮助自己
如果您感到窒息并开始窒息，但周围没有人可以
帮助您挽救自己的生命正确的事情开始咳嗽，如果
这对自己执行Heimlich演习并没有帮助
拳头击中腹部和下肋骨之间的区域
如果这不能帮助您弯曲拳头，则以J形动作向上或向下移动拳头
在椅子上，桌角或腰部其他任何固体物体的拐角处
并尽最大努力将其向前方推开
你们这样做直到物体被移走为止是不可能的。
似乎不要惊慌，越惊慌，让更多的空气通过
你的嘴里进来的空气只会将卡住的食物进一步推入
不要笔直站立或摔打自己的胸部或背部7号帮助
孕妇和肥胖者帮助腹部较大的人
孕妇或肥胖个体，您必须稍微修改Heimlich
尽量将手靠近腹部
可能比平时要高
您的手应该正好位于受害者的下肋骨上方，您将无法
进行常规的向上推力，因此用快速推力非常用力地按压胸部
而是重复此过程，直到该人停止cho咽，但不要继续
如果他们失去知觉8号救了一个窒息的婴儿
如果受害者不到一岁，则将他们正面朝下放在前臂上
确保头部和颈部低于躯干并支撑下巴
用手在婴儿的肩blade骨之间进行五次快速打击
如果您的手脚跟无法将被卡住的物体拿出来，请把婴儿转开
在它的背部，用你的手支撑头部和颈部，这同样应该
低于躯干，用两根手指在指尖上作五个快速推力
如果婴儿开始咳嗽，请停在胸骨，然后将其袖口
如果受害者年龄超过一年，则九号救了一个窒息的孩子
必须遵循不同的规则以使他们站在孩子的身后，或者
它们真的很小，膝盖跪在孩子的腰上
用一只手握紧拳头，将其放在肋骨和肚脐之间
拇指向上握住拳头，另一只手将肘部移至
两侧并以快速向内和向上的推力数压孩子的肚子
10如果婴儿或儿童失去知觉，请救救失去知觉的孩子。
首先将它们放在背部，如果抬起下巴，则将头部向后倾斜
您会看到手指卡在喉咙后部，用手指将其移开
如果您成功移除了物体，请盖住孩子的嘴和鼻子
用嘴巴将空气吹入他们的肺部，感觉胸部是否开始
如果孩子仍然没有呼吸或者如果您
从一开始就无法移动物体开始胸部按压
记住对于小孩子，将两根手指压在胸骨上
开始进行五次压缩和一次呼气911的循环，并保持
做心肺复苏术，直到他们到达十一号，救了一条cho狗
首先帮助遇到麻烦的狗，确保它确实窒息而没有痛苦
如果狗无法吞咽流口水，则来自犬舍咳嗽或心脏病
过度用力地咳嗽和奇怪地搅动它显然意味着
如果它仍在呼吸，那么动物实际上正在窒息，但显然有
如果气道阻塞，请尝试几分钟，然后将其关闭
一只手放在上颚上，这无助于张开狗的嘴
另一只在下部以避免严重受伤，以遮盖狗的牙齿
它的嘴唇在您抓紧下巴的同时拿了一个手电筒，深深地看着他的嘴唇
如果您发现有东西阻塞气道，请尽其所能地将其咽喉
用一套钳子，如果不起作用，请尝试使用相同的后挡块
双手脚跟在两肩blade骨之间推力
当且仅当什么都不做时，人和狗大约要猛击4到5次就足够了
其他方法有助于执行Heimlich动作，将狗抱在腰间
头朝下，用一只手将拳头放在狗的下方
如果您的狗是小型或中型犬，则用另一只手将肋骨笼罩上杯子
用两个手指代替拳头重复向内和向上推力3至5组
小心不要使其肋骨破裂将您的狗带到兽医进行健康检查
即使您自己设法清除障碍物也能马上走开，所以您
曾经帮助过一个令人窒息的人吗，很难在评论中与我们分享
像此视频这样的部分将其发送给您的朋友，并帮助传播信息
订阅我们的频道，不要错过我们的任何更新，并与我们保持联系
生活的光明面[音乐]
你